# MK_LazyMidChecker

Простой и удобный бот для Telegram, который автоматически отслеживает статус готовности вашего заграничного паспорта на сайте Консульского департамента МИД России и присылает уведомления при его изменении.

## 🚀 Основные возможности

*   **Автоматическая проверка:** Бот регулярно проверяет статус вашего заявления на заграничный паспорт.
*   **Ведение логов:** Вся история проверок и уведомлений сохраняется в лог-файл для вашего удобства.

## 🛠️ Технологии

*   **Python:** Основной язык программирования.
*   **aiogram:** Асинхронный фреймворк для создания Telegram-ботов.
*   **requests:** Библиотека для выполнения HTTP-запросов к сайту МИД.
*   **Docker:** Для легкого развертывания и запуска приложения.

## ⚙️ Установка и запуск

### 1. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/MKultra6969/MK_LazyMidChecker
cd MK_LazyMidChecker
```

### 2. Настройте переменные окружения

Переименуйте файл `.env.example` в `.env` и укажите в нем ваши данные:

*   `TG_BOT_TOKEN`: Токен вашего Telegram-бота. Его можно получить у [@BotFather](https://t.me/BotFather).
*   `TG_CHAT_ID`: Ваш ID в Telegram. Его можно узнать у [@userinfobot](https://t.me/userinfobot).

### 3. Настройте номер заявки

* Откройте файл `bot.py` и в строке `FOLDER_ID = "11111"` укажите номер вашего заявления.
* Так же поменять в `script.py` `FOLDER_ID = "11111"`

### 4. Запустите с помощью Docker Compose

```bash
docker-compose up --build -d
```

Бот запустится в фоновом режиме и начнет проверку статуса вашего паспорта.

## 📜 Файлы проекта

*   `bot.py`: Основной скрипт с логикой работы Telegram-бота.
*   `script.py`: Альтернативный скрипт для проверки статуса.
*   `requirements.txt`: Список зависимостей Python.
*   `Dockerfile`: Инструкции для сборки Docker-образа.
*   `docker-compose.yml`: Файл для удобного запуска Docker-контейнера.
*   `checker.log`: Файл для логирования работы бота.

---

Шиткод, мне лень вручную проверять статус=)
